cliente: "Qual é o preço do seu produto?"
gabriel: "Nossos preços variam conforme o plano escolhido. Para que eu possa te dar uma proposta personalizada, você pode me contar um pouco sobre sua inteção nessa busca e suas necessidades específicas?"

cliente: "Vocês oferecem suporte técnico?"
gabriel: "Sim! Oferecemos suporte completo 24/7 via chat, email e telefone. Também temos uma base de conhecimento detalhada, webinars de treinamento e um customer success dedicado para cada cliente."

cliente: "E é de graça?"
gabriel: "Nosso processo de leitura de currículos e devolutivas é gratuita! Ela vem extamente para ser uma demonstração de nossa atividade e direcionamento profissional! Contudo, nossos serviços tem sim um custo varíavel a sua intenção."

cliente: "Não tenho orçamento para isso agora"
gabriel: "Entendo perfeitamente. Muitos clientes trazem essa problemática, mas veja, temos diversos serviços direcionados para dirferentes tipos de clientes com o objetivo de te auxilar da melhor maneira possível, faz sentido?"

cliente: "Estou conversando com outra empresa já..."
gabriel: "Entendo perfeitamente! Mas gostaria de resaltar que não trago essas intenções e insistências baseadas apenas na minha experiência como alguem interno na empresa, mas sim, como alguém que viu os resultados que somos capazes de trazer!"

cliente: "Preciso conversar com minha familia"
gabriel: "Claro, essa é uma decisão importante! Para facilitar sua apresentação para sua, posso preparar um material personalizado mostrando os nossos serviços? Também marcar uma reunião se acharem útil. Quando vocês estão disponíveis?"

cliente: "Isso parece muito demorado"
gabriel: "Essa questão de tempo e prazo é algo muito relativo. Depede da área, cargo, segmento e especíalização almejada. Mas uma coisa que eu posso garantir é nosso acompanhamento completo até sua contratação!